Начало, представление всех главных героев с кратким описанием.
Поочерёдно - Дима, Ваня, Петя, Влад

• Владик
В любой трудноосозноваемой для Владика ситуации,
он начинает пере-вязывать шнурки.
Когда ему скучно, он включает музыку с телефона и начинает подпевать.
Как то раз он включил музыку в маршрутке, и его выгнал водитель.
Терпеть не может Петю.

• Петя
Любит разбираться во всех разборках, даже если они не касаются его самого.
На самом деле это привычка которая осталась с ним ещё с 90ых годов.
Рассказывает анекдоты, нравиться мечтать и строить планы.
Крушит всё на своём пути, или то что не правильно работает.
Любит отрываться на Карьере, ходит туда чаще, чем Дима ходил в школу.
Кстати о Диме, Петя любит бить его.
Любит поджигать любые нитки своей одежде, однажды он по привычке поджок фитиль от бомбы.

• Дима
Да Диму впрочем все любят по тискать, прямо как игрушку.
Порой наивный парень, иногда с его доверием играют в злые шутки.
Первый человек в компании, который пойдёт блевать, через 10 минут после пива.
Смотрит на этот мир так же, как Саня на шишку Богдана, с диким желанием и удовольствием.

• Ваня
Ваня любит поиграть с жиром Димы. 
Вечно ссыт, порой кажется что он лично наполнил Валя Морилор своей мочей.
Любит играть в карты, Технику Эйпл, лютый фанат Depeche Mode.
Чаще всего имеет недопонимания со своим двоюродным старшим братом, Владиком.
Но они всегда умеют пойти на компромисс.



Кем бы ни были твои друзья, цени каждый момент проведённый с ними, ведь они не повторимы.




Петя учит Диму техникам пентагандона под музыку DMX Where The Hood At Instrumental 
Когда Петя валит Диму, то слевого верхнего бока выходит кружок с Петей и там он говорит как надо хватать правильно 